*Прежде, чем общаться со мной, прочитай подробное описание моих команд!*

1. *add_book* – добавлю тебе новую книгу (действует ограничение, ты можешь добавить не более {}).
2. *my_books* – покажу текущий список твоих книг.
3. *delete_book* – удалю любую книгу из твоего списка.
4. *add_session* – зарегистрирую сеанс прочтения (тебе нужно будет выбрать книгу, указать страницы и написать пересказ) и опубликую сеанс в общий канал.
5. *cancel* – отменю любой запрос, если что-то пошло не так (обращаю внимание, что удаление сообщения не поможет, нужно воспользоваться этой командой).
6. *rules* – покажу наши правила (когда читать и по сколько страниц).
7. *info* – ещё раз покажу описание команд.

Все эти команды доступны тебе в "меню". 

Общий {} с публикациями, обязательно подпишитесь. 
По всем вопросам, предложениям, улучшениям, неполадкам сообщайте {}. 
