*Прежде, чем общаться со мной, внимательно прочитай, что я умею!* 

Нажав синюю кнопку "меню", ты увидишь команды, с помощью которых ты можешь со мной взаимодействовать. 

Первым делом, тебе нужно зарегистрировать хотя бы одну книгу, чтобы я знал, что ты сейчас читаешь (важно, чтобы это была именно книга, ни журнал, ни газета, ни статья). Зарегистрировать книгу ты можешь с помощью команды *add_book*. У меня достаточно хорошая память, поэтому ты можешь зарегистрировать целых 5 книг, которые ты хочешь прочитать (хотя бы одну, и не больше пяти). Но, ты всегда можешь воспользоваться командой *delete_book* и удалить любую книгу из своего списка. Если ты забыл свой список книг, ты можешь его узнать с помощью команды *my_books*.

Теперь, как только ты прочитал несколько страниц какой-нибудь книги, сообщи об этом мне с помощью команды *add_session*, чтобы я запомнил твой прогресс. Для этого нужно будет выбрать книгу из своего списка, указать страницы и написать краткий пересказ прочитанного. 

Важно! Если ты случайно нажал не ту команду, ты всегда можешь её отменить с помощью команды *cancel*. 

*Наши правила: тебе нужно читать минимум 15 страниц каждые 3 дня. Это могут быть страницы из разных книг, необязательно из одной. Если срок поджимает, а ты ещё не прочитал 15 страниц, я напомню тебе об этом.*

Если ты хочешь вывести этот текст еще раз, воспользуйся командой *start*.

Желаю тебе получить максимум удовольствия от чтения!
